Repository: DM-CHAT/IM
Catalog: IOS/NewZolo/Resource/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# group_upgrade
source: The group has been upgraded to a minesweeping red envelope group
ja: グループはすでに掃海お年玉グループにアップグレードされている
ko: 그룹 은 이미 지뢰 제거 홍바오 그룹 으로 승격 되었다
zh_hans: 群组已经升级为扫雷红包群
zh_hant: 群組已經陞級為掃雷紅包群

# group_who_win
source: Win the prize
ja: 雷にあたる
ko: 중뢰
zh_hans: 中雷
zh_hant: 中雷

# bless_win
source: congratulations
ja: おめでとう
ko: 축하해
zh_hans: 恭喜
zh_hant: 恭喜

# win_price
source: Winning amount
ja: 当選金額
ko: 당첨금
zh_hans: 中奖金额
zh_hant: 中獎金額

# You_recall_message
source: You recall a message.
ja: あなたはメッセージを撤回しました
ko: 메시지를 철회하셨군요
zh_hans: 你撤回了一条消息
zh_hant: 你撤回了一條消息

# Recall_message
source: recall a message.
ja: メッセージを撤回した
ko: 메시지 하나를 철회했다
zh_hans: 撤回了一条消息
zh_hant: 撤回了一條消息

source: Notify message
ja: 通知メッセージ
ko: 알림 메시지
zh_hans: 通知消息
zh_hant: 通知消息

# groupCountmember
source: etc%ld members
ja: 等%ld名メンバー
ko: 등 %ld 명 구성원
zh_hans: 等%ld名成员
zh_hant: 等%ld名成員

source: Modify group name
ja: グループ名の変更
ko: 커뮤니티 이름 수정
zh_hans: 修改群名称
zh_hant: 修改群名稱

# win_Mul
source: Winning Multiplier
ja: 当選倍率
ko: 당첨 배수
zh_hans: 中奖倍数
zh_hant: 中獎倍數

# win_Last
source: Winning Mantissa
ja: 当選端数
ko: 당첨 끝자리
zh_hans: 中奖尾数
zh_hant: 中獎尾數

# win_Lab
source: Winning
ja: くじに当たる
ko: 당첨
zh_hans: 中奖
zh_hant: 中獎

# win_RendSendLab
source: Send red packets
ja: お年玉を出す
ko: 보낸 홍바오
zh_hans: 发出的红包
zh_hant: 發出的紅包

# win_RedSaveLab
source: Red Packet
ja: のお年玉
ko: 의 홍바오
zh_hans: 的红包
zh_hant: 的紅包

# win_RedOnLab
source: On
ja: 開
ko: 켜
zh_hans: 開
zh_hant: 開

# win_MoneyPayLab
source: Payment
ja: 支払い
ko: 지불
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# win_TransforLab
source: Can deposit balance, can transfer directly
ja: 残高を振り込むことができ、直接振り替えることができる
ko: 잔액 입금 가능, 직접 이체 가능
zh_hans: 可存入余额，可直接转账
zh_hant: 可存入餘額，可直接轉帳

# EULAAgreement
source: Before accepting the services of the APP Platform, please be sure to read the terms carefully and agree to this Statement. Users' use of the services and data of the Platform directly or indirectly through various means (such as off-site API reference, etc.) will be deemed to have unconditionally accepted all contents of this Statement; If the user has any objection to any terms of this Statement, please stop using all services provided by Toppipi Platform. Article 1 When users use the services and data of the Platform in various ways (including but not limited to publication, publicity, introduction, reprinting, browsing and use of the Platform or content published by users of the Platform), they shall not use the Platform to directly or indirectly violate local laws and social morality in any way, and they shall abide by the following commitments: 1. Content published, reprinted or provided conforms to local laws and social morality; 2. Users with objectionable content or abuse are not allowed to post. 3. Shall not interfere with, damage or infringe upon APP's legal rights and interests; 4. Abide by the agreements, guidelines and management rules of the platform and related network services; 5. The APP has the right to delete any content in violation of the above commitments. Article 2 1. The APP only provides storage space for the content published by users, and the APP does not provide any form of guarantee for the content published or reproduced by users: it does not guarantee that the content meets your requirements or that the service of the APP will not be interrupted. APP shall not assume any legal liability if you cannot use the APP normally due to any reason such as network condition, communication line, third-party website or requirements of management department. 2. The contents published by users in the APP (including but not limited to the contents contained in the current functions of various products of the APP) only express their personal positions and opinions, and do not represent the positions or opinions of the APP. As the publisher of the content, he/she shall be responsible for the content, and the publisher shall bear all legal and joint liabilities for any disputes arising from the content. APP shall not assume any legal and joint liability. 3. If users post content on the APP that infringes others' intellectual property rights or other legitimate rights and interests, the APP shall have the right to delete it and reserve the right to transfer it to judicial authorities for handling. 4. If an individual or unit believes that there is content on the APP that infringes on his or her legitimate rights and interests, he or she should prepare proof materials with legal effect and contact the APP in time, so that the APP can deal with it promptly.
zh_hans: 在接受APP平台服务前，请务必仔细阅读本条款并同意本声明。 用户通过各种方式（如站外API参考等）直接或间接使用本平台的服务及数据，视为无条件接受本声明的全部内容;如果用户对本声明的任何条款有任何异议，请停止使用拓码璀平台提供的所有服务。 第一条 用户以各种方式使用平台服务和数据（包括但不限于出版、宣传、介绍、转载、浏览、使用平台或平台用户发布的内容）时，不得利用本平台以任何方式直接或间接违反当地法律和社会公德，并应遵守以下承诺： 1. 发布、转载或提供的内容符合当地法律和社会公德; 2. 有令人反感或滥用内容的用户不得发帖。 3、不得干扰、损害或侵犯APP的合法权益; 4、遵守平台及相关网络服务的协议、准则和管理规则; 5、APP有权删除任何违反上述承诺的内容。 第二条 1、APP仅为用户发布的内容提供存储空间，APP不对用户发布或转载的内容提供任何形式的保证：不保证内容符合您的要求或APP的服务不会中断。如因网络状况、通信线路、第三方网站或管理部门要求等原因导致您无法正常使用APP的，APP不承担任何法律责任。 2、用户在APP中发布的内容（包括但不限于APP各产品当前功能中包含的内容）仅表达个人立场和意见，不代表APP的立场或意见。作为内容的发布者，他/她应对内容负责，发布者应对因内容引起的任何争议承担一切法律和连带责任。APP不承担任何法律和连带责任。 3、如用户在本APP上发布侵犯他人知识产权或其他合法权益的内容，APP有权删除，并保留移送司法机关处理的权利。 4、个人或单位认为APP上存在侵犯其合法权益的内容时，应准备具有法律效力的证明材料，并及时与APP联系，以便APP及时处理。
zh_hant: 在接受APP平臺服務前，請務必仔細閱讀本條款並同意本聲明。 用戶通過各種管道（如站外API參攷等） 直接或間接使用本平臺的服務及數據，視為無條件接受本聲明的全部內容； 如果用戶對本聲明的任何條款有任何異議，請停止使用拓碼璀平臺提供的所有服務。 第一條 用戶以各種管道使用平臺服務和數據（包括但不限於出版、文宣、介紹、轉載、瀏覽、使用平臺或平臺用戶發佈的內容）時，不得利用本平臺以任何管道直接或間接違反當地法律和社會公德，並應遵守以下承諾： 1. 發佈、轉載或提供的內容符合當地法律和社會公德； 2.有令人反感或濫用內容的用戶不得發帖。 3、不得干擾、損害或侵犯APP的合法權益； 4、遵守平臺及相關網路服務的協定、準則和管理規則； 5、APP有權删除任何違反上述承諾的內容。 第二條 1、APP僅為用戶發佈的內容提供存儲空間，APP不對用戶發佈或轉載的內容提供任何形式的保證：不保證內容符合您的要求或APP的服務不會中斷。 如因網絡狀況、通信線路、協力廠商網站或管理部門要求等原因導致您無法正常使用APP的，APP不承擔任何法律責任。 2、用戶在APP中發佈的內容（包括但不限於APP各產品當前功能中包含的內容）僅表達個人立場和意見，不代表APP的立場或意見。 作為內容的發佈者，他/她應對內容負責，發佈者應對因內容引起的任何爭議承擔一切法律和連帶責任。 APP不承擔任何法律和連帶責任。 3、如用戶在本APP上發佈侵犯他人知識產權或其他合法權益的內容，APP有權删除，並保留移送司法機關處理的權利。 4、個人或組織認為APP上存在侵犯其合法權益的內容時，應準備具有法律效力的證明材料，並及時與APP聯系，以便APP及時處理。

# EULAQuiteApp
source: Exit
zh_hans: 退出应用
zh_hant: 退出應用

# EULAAgreementSee
source: View
zh_hans: 查看协议
zh_hant: 查看協定

# EULAQuiteAppTitle
source: You need to agree to the relevant agreement in order to continue using DM-CHAT. If you do not agree, unfortunately, we will not be able to provide you with services.
zh_hans: 您需要同意相关协议才能继续使用DM-CHAT 若您不同意，很遗憾我们将无法为您提供服务。
zh_hant: 您需要同意相關協定才能繼續使用DM-CHAT 若您不同意，很遺憾我們將無法為您提供服務。

# EULAAgreementYes
source: agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# EULAAgreementNo
source: Disagree
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

# ComplaintTitle
source: complain
ja: クレーム
ko: 고소
zh_hans: 投诉
zh_hant: 投訴

# ComplaintTitle1
source: Posting inappropriate content has caused me harassment
ja: 不適切な内容を投稿して私に迷惑をかけた
ko: 부적절한 콘텐츠 게시로 인한 괴롭힘
zh_hans: 发布不适当内容对我造成骚扰
zh_hant: 發佈不適當內容對我造成騷擾

# ComplaintTitle2
source: There is fraud and money fraud behavior
ja: 詐欺詐欺詐欺行為が存在する
ko: 사기 사기 행위가 존재하다.
zh_hans: 存在欺诈骗钱行为
zh_hant: 存在欺詐騙錢行為

# ComplaintTitle3
source: This account may have been hacked
ja: このアカウントは盗まれた可能性があります
ko: 이 계정은 도용되었을 수 있습니다.
zh_hans: 此帐号可能被盗用了
zh_hant: 此帳號可能被盜用了

# ComplaintTitle4
source: Infringement exists
ja: 権利侵害行為がある
ko: 권리 침해 행위가 존재하다.
zh_hans: 存在侵权行为
zh_hant: 存在侵權行為

# ComplaintTitle5
source: Publish counterfeit information
ja: 模倣品情報の公開
ko: 모조품 정보 게시
zh_hans: 发布仿冒品信息
zh_hant: 發佈仿冒品資訊

# ComplaintTitle6
source: Impersonating others
ja: 他人になりすます
ko: 남을 사칭하다
zh_hans: 冒充他人
zh_hant: 冒充他人

# ComplaintTitle7
source: Infringement of the rights and interests of minors
ja: 未成年者の権益を侵害する
ko: 미성년자의 권익을 침해하다.
zh_hans: 侵犯未成年人权益
zh_hant: 侵犯未成年人權益

# ComplaintTitleG1
source: This group has gambling behavior
ja: このグループには賭博行為が存在する
ko: 이 그룹에는 도박 행위가 존재한다
zh_hans: 该群存在赌博行为
zh_hant: 該群存在賭博行為

# ComplaintTitleG2
source: This group has fraudulent and fraudulent behavior
ja: このグループには詐欺による金の詐欺行為が存在する
ko: 이 그룹에는 사기와 돈 사기 행위가 존재한다.
zh_hans: 该群存在欺诈骗钱行为
zh_hant: 該群存在欺詐騙錢行為

# ComplaintTitleG3
source: This group has caused me harassment by posting inappropriate information
ja: このグループが不適切な情報を発信して私に迷惑をかけた
ko: 부적절한 정보를 게시하여 괴롭힘
zh_hans: 该群发布不适当的信息对我造成骚扰
zh_hant: 該群發佈不適當的資訊對我造成騷擾

# ComplaintTitleG4
source: This group spreads rumors and information
ja: このグループはデマ情報を流している
ko: 이 그룹은 유언비어 정보를 퍼뜨린다
zh_hans: 该群传播谣言信息
zh_hant: 該群傳播謠言資訊

# ComplaintTitleG5
source: This group is posting counterfeit information
ja: このグループは模倣品情報を発表している
ko: 이 그룹은 모조품 정보를 발표하고 있다
zh_hans: 该群在发布仿冒品信息
zh_hant: 該群在發佈仿冒品資訊

# ComplaintTitleG6
source: This group infringes on the rights and interests of minors
ja: このグループは未成年者の権益を侵害している
ko: 이 그룹은 미성년자의 권익을 침해한다
zh_hans: 该群侵犯未成年人权益
zh_hant: 該群侵犯未成年人權益

# ComplaintSucess
source: Complaint successful, pending review and processing
ja: クレームが成功し、審査処理待ち
ko: 신고 성공, 심사 처리 대기 중
zh_hans: 投诉成功，待审核处理
zh_hant: 投訴成功，待稽核處理
